Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
In this very room
Nesta mesma sala
Laifu
Crime
I know you're in there
Eu sei que estás aí
Come out right now
Saia agora mesmo
I know you're inside
Eu sei que estás aí dentro
Open the door
Abrir a porta
Get out here
Saia daqui
If you don't want your girlfriend mad
Se não quer que a sua namorada fique zangada
You'd better listen
É melhor ouvir
I've no time to argue
Não tenho tempo para discutir
Hurry up, what now?
Depressa, e agora?
I'll kick the door down
Eu vou dar um pontapé na porta
No, I...
Não, eu...
Are you alone here?
Está sozinho aqui?
Who else would be here?
Quem mais estaria aqui?
Sun Heng
Sol Heng
You said they were both here
Disse que ambos estavam aqui
Where are they?
Onde estão?
I saw two people enter
Vi duas pessoas entrando
They came in this room
Eles entraram nesta sala
I told you, no one's here
Eu bem te disse, não está aqui ninguém
Laifu, get out here!
Laifu, venha cá!
Come out!
Sair!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Bai Xiaojie
Bai Xiaojie
Let me explain
Deixe-me explicar
It's not what you think
Não é o que pensa
Then what is it? Tell me!
Então o que é? Conta-me!
Here's what happened
Eis o que aconteceu
Officer Gu's...
Oficial Gu...
Her zipper broke
O fecho dela quebrou
I just helped her zip it
Eu apenas a ajudei a fechar o fecho
But I saw nothing, really
Mas não vi nada, realmente
You helped zip her up?
Ajudou a fechar o fecho dela?
Listen carefully, Laifu
Ouça com atenção, Laifu.
From now on
De agora em diante
I never want to see you
Eu nunca te quero ver
Don't come looking for me
Não me venha procurar
Wait...
Espera...
Bai Xiaojie
Bai Xiaojie
Xiao Wei
Xiao Wei
Officer Gu
Oficial Gu
You should explain this
Você deveria explicar isso
Seems you're busy today
Parece que está ocupado hoje
We'll talk another time
Conversaremos noutra altura
Stupid, smelly Laifu
Crime estúpido e malcheiroso
Big liar
Grande mentiroso
Xiao Wei, Xiao Wei
Xiao Wei, Xiao Wei
Stop drinking
Pare de beber
What are you doing?
O que estás a fazer?
Fill it up
Encha-o
Let me tell you
Deixa-me contar
Girls shouldn't drink so much
As raparigas não devem beber tanto
If you get drunk
Se ficar bêbado
It's dangerous outside
É perigoso lá fora
Just a little is enough
Só um bocadinho é suficiente
Laifu
Crime
Xiao Wei
Xiao Wei
You drank it all?
Bebeu tudo?
Here, wipe your mouth
Aqui, limpe a boca
Laifu
Crime
Xiao Wei
Xiao Wei
Feeling dizzy?
Sente-se tonto?
I told you not to drink
Eu disse-te para não beber
Let me take you home
Deixe-me levá-lo para casa
Fine, you can drink
Tudo bem, pode beber
But this is too much
Mas isso é demais
Come on, Xiao Wei
Vamos, Xiao Wei
Here we go
Aqui vamos nós
Easy, easy
Fácil, fácil
Slow down, come on
Devagar, vamos lá
I can drink more
Eu posso beber mais
No more drinking
Chega de beber
You can drink
Pode beber
You're the best drinker
Você é o melhor bebedor
Careful, careful
Cuidado, cuidado
Slow down
Desacelerar
Bai Xiaojie
Bai Xiaojie
It's not what you think
Não é o que pensa
Where are they?
Onde estão?
Boss, that girl's drunk
Chefe, aquela miúda está bêbada
Young Master Sun took her
O jovem Mestre Sun levou-a
She's drunk
Ela está bêbada
Stop acting noble
Pare de agir com nobreza
Now you're beneath me
Agora estás abaixo de mim
Such a pretty thing
Que coisa linda
Won't waste on Laifu
Não vou desperdiçar em Laifu
Don't worry
Não te preocupes
I'll treat you well
Eu vou tratar-te bem
Let her go!
Deixe-a ir!
Who are you?
Quem és tu?
Bai Xiaojie
Bai Xiaojie
Are you crazy?
Está louco?
Know who my father is?
Sabe quem é o meu pai?
Don't you know yourself?
Não se conhece?
So it's you
Então é você
Get lost!
Se perder!
I'm in a good mood today.
Estou de bom humor hoje.
I'll spare your miserable life.
Vou poupar-lhe a vida miserável.
My father is the police chief.
O meu pai é o chefe de polícia.
Go ahead, shoot me.
Vá em frente, dispare sobre mim.
If he finds out,
Se ele descobrir,
do you think he'll let you go?
acha que ele o vai deixar ir?
Shoot! Go on, shoot!
Atire! Vá, atire!
Fine.
Bom.
I don't need this to beat you.
Não preciso disso para o vencer.
If your father won't teach you, I will.
Se o seu pai não lhe ensinar, eu ensinar-lhe-ei.
This is for your lustful heart.
Isto é para o seu coração lascivo.
This is for your despicable acts.
Isto é pelos seus atos desprezíveis.
This is for your beastly nature.
Isto é para a sua natureza bestial.
This is for your wicked mind.
Isto é para a sua mente perversa.
Darn it!
Droga!
Don't hit me.
Não me bata.
Don't hit me, Laifu.
Não me bata, Laifu.
Stop hitting me.
Pare de me bater.
Miss Bai.
Senhorita Bai.
Come.
Vem.
Xiao Wei, wake up.
Xiao Wei, acorde.
Let's go.
Vamos.
We're going home.
Vamos para casa.
Take it easy.
Vá com calma.
Laifu.
Crime.
I knew you'd come save me.
Eu sabia que me virias salvar.
You're the best.
Você é o melhor.
You know,
Sabes,
when you're like this,
quando está assim,
you're actually quite cute.
és realmente muito fofo.
What are you doing?
O que estás a fazer?
No, I feel sick.
Não, estou a sentir-me mal.
Wait, hold on, just a bit longer.
Espere, espere, só mais um bocadinho.
Come on.
Anda lá.
Easy, take it slow.
Calma, tenha calma.
Feeling better?
Está a sentir-se melhor?
I'm fine now.
Estou bem agora.
There.
Ali.
All better.
Tudo melhor.
Miss, young miss.
Senhorita, jovem senhorita.
These are my new clothes.
Estas são as minhas roupas novas.
I didn't throw up.
Eu não vomitei.
I know you didn't.
Eu sei que não.
Get on.
Subir em.
Stop touching.
Pare de tocar.
You've worked hard.
Você trabalhou arduamente.
Thank you for your trouble.
Obrigado por se preocupar.
Why so polite all of a sudden?
Porquê tão educado de repente?
Is it because I'm willful
É porque sou teimoso
that you don't like me?
que não gosta de mim?
Then...
Depois...
I'll listen to you from now on, okay?
De agora em diante vou ouvi-lo, ok?
Can you stop losing your temper?
Consegue parar de perder a paciência?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Come on, go to sleep.
Vá lá, vá dormir.
I need to go back.
Preciso de voltar.
Laifu.
Crime.
You're so handsome.
És tão bonito.
There, there.
Pronto, pronto.
No more fooling around.
Chega de brincadeiras.
Time to sleep.
Hora de dormir.
I beg all immortals,
Eu imploro a todos os imortais,
Buddha bless me.
Buda me abençoe.
Father.
Pai.
It's me.
Sou eu.
I'm Da Wa.
Eu sou o Da Wa.
Open the door.
Abrir a porta.
Father.
Pai.
It's me.
Sou eu.
Go away! I'm Da Wa.
Vá-se embora! Eu sou o Da Wa.
Don't come in.
Não entre.
Father.
Pai.
Open the door!
Abrir a porta!
Don't come in! You...
Não entre! Você...
I'm Da Wa! You... hurry...
Eu sou o Da Wa! Você... apresse-se...
Go away!
Vai-te embora!
Go away, father!
Vá-se embora, pai!
It's me.
Sou eu.
I'm Da Wa.
Eu sou o Da Wa.
Father.
Pai.
It's me! Go!
Sou eu! Vai!
Get away!
Fugir!
Don't come closer.
Não se aproxime.
I'm Da Wa.
Eu sou o Da Wa.
Quick!
Rápido!
It's me.
Sou eu.
Don't.
Não.
Father.
Pai.
Hurry, go!
Depressa, vá!